Rudra, tidurlah yang nyenyak
dan bermimpilah tentang Delhi.
Karena semuanya sudah berakhir sekarang.
Anda tidak akan
pernah sampai ke sana.
Ada apa sekarang?
Kamu ada di mana?  Dimana Rudra?
Apakah dia bersamamu?
Ya, dia bersamaku.
Mengapa?  Apa masalahnya?
Dimana kalian?
Kami berada di pinggiran Delhi.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tahan dulu.
Saya telah mengirimi Anda gambar.
Anda dapat memeriksanya.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Anda bisa bersantai dan
menikmati pernikahan Anda.
Karena Rudra tidak
akan bangun berjam-jam.
Jadi, dia tidak akan datang ke
sana dengan biaya berapa pun.
Tidak ada yang akan menghentikan
pernikahan Anda.  Oke?
Nikmati saja.  Dan ya..
Siapkan dokumen
untuk rumah di London.
Saya harap Anda ingat kesepakatan kita.
Jangan khawatir tentang itu.
Setelah Preesha menjadi milikku maka
kamu akan mendapatkan surat-suratnya.
Awasi saja Rudra.
Dia seharusnya tidak
pergi dari pandanganmu.
Tentu.
Maaf, Rudra.
Sekarang, Preesha akan menjadi milikku.
Hanya milikku.
Preesha akan
menjadi istri Armaan.
Dan kamu akan menjadi milikku.
Karena Preesha sekarang
sudah keluar dari hidupmu.
Sekarang kamu hanya akan mencintaiku.
Sesuai perjanjian..
Semua properti dan
uang milik Khurana
sekarang milikmu.
Besar!
Sekarang Anda adalah pemilik
semua yang mereka miliki.
Miska..
- Iya.
Ini dia.
Harga untuk pekerjaan Anda.
Terima kasih.
Tolong, beri tahu saya jika Anda
membutuhkan bantuan saya di masa depan.
Terima kasih banyak.
Dengan senang hati.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Ya!  Ya!  Ya!
Kami telah berjuang selama berbulan-bulan.
Kami berusaha keras, Suster.
Miska, aku tidak percaya.
Semuanya terjadi sesuai rencana kami.
- Ya!
Terima kasih..
Terima kasih banyak.
Bu, aku ingin pergi ke
upacara 'Sangeet' ibu Preesha.
Apa katamu?
Ini adalah upacara
'Sangeet' hari ini.
Aku ingin pergi ke sana.
Anvi telah meneleponku.
Kresna!  Berperilakulah sendiri.
Ibu Preesha..
Beraninya kamu menelepon ibunya?
Dia adalah bibimu.
Bibi Preesha, bukan ibumu.
Apa kau mengerti?
- Dia bahkan bukan bibinya.
Anda tidak memiliki hubungan dengan dia!
- Sebenarnya.  - Mendapatkan?
Satu detik.
Bagaimana Anda tahu bahwa hari
ini adalah upacara 'Sangeet' miliknya?
Anvi telah memberitahuku
dan dia telah mengundangku.
Anda tidak akan kemana-mana.
Mengerti?
Pengasuh!
Ya Bu.
Bawa dia pergi.
Ayo, Kresna.
Ibu Preesha.. Persetan dengan..
Saya ingin tiket ke
London untuk besok.
Ya, saya tahu itu.
Saya ingin tiket besok.
Apakah kamu mengerti?
Ya silahkan.  Saya tidak peduli
dengan jumlahnya.  Sekarang!
Terima kasih.
Ya Tuhan!
Maksudku, Preesha adalah..
Saya hanya berharap dia tidak
bertemu Krishna sampai besok.
Kalau tidak, itu akan
merusak semua usaha kita.
Tidak, Miska.
Saya tidak khawatir tentang hal itu.
Preesha terlalu
terpesona untuk menikah.
Dia pasti sibuk dengan
upacara 'Sangeet'.
Dia tidak akan punya waktu
untuk memikirkan Krishna.
Aku tahu.  Kamu benar.
Dan penyihir itu, Sania..
Dia juga keluar dari Delhi.
Ini adalah waktu yang tepat.
- Tepat.
Ini adalah waktu terbaik untuk
membawa Krishna ke luar negeri.
Begitu kita berada di luar negeri
maka rahasia kita akan
tetap menjadi rahasia.
Tidak akan ada yang tahu..
...apa pun tentang apa yang kami
lakukan dan bagaimana kami melakukannya.
Halo!  Halo!
Hadirin sekalian, ini adalah
hari yang sangat istimewa.
Aku telah memutuskan lagu
khusus untuk ibu dan ayahku.
Kemarilah, Ibu dan
Ayah dan berdansa.
Semuanya, tolong bertepuk tangan.
Aku mencintaimu.
Preesha, kamu baru saja mengatakan
bahwa kamu mencintaiku, kan?
Anda yakin..
'Apa yang salah denganku?'
'Saya melihat Rudra di mana-mana.'
'Hanya dia yang ada dalam pikiranku.  Mengapa?'
'Aku berkata 'Aku mencintaimu' kepada
Rudra dan Armaan berpikir begitu..'
Kamu bilang 'Aku cinta kamu' padaku?
Katakan padaku, Preesha.
Tentu saja, Armaan.
Aku bilang aku mencintaimu
tapi sebagai teman.
Kami telah berteman
baik sejak lama.
Cinta ini akan selalu ada.
Akankah seseorang mengajak
gadis kecil ini menari juga?
Ayah, telepon nenek dan kakek.
Kami akan menari bersama.  Ya!
Rudra!
Bu Sharda..
Pak, mengapa Anda
datang selarut ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Nona Sharda, tidak ada yang baik-baik saja.
Dimana Rudra?  Memanggilnya.
Saya ingin berbicara dengannya.
Dia tidak ada di rumah.
Dia tidak ada di sini?  Dimana dia?
Preesha akan menikah besok.
Apakah dia melakukan sesuatu
untuk menghentikan pernikahannya?
Bahkan aku stres
memikirkan hal itu.
Saya menelepon
nomornya begitu lama.
Tapi dia tidak menjawab.
Oke.  Izinkan saya mencobanya sekali.
Rudra!
Apa yang terjadi, Rudra?
Apa yang telah terjadi?
Rudra..
- Ya?
Apa yang kamu lakukan, Rudra?
Anda tidak sehat.
Anda harus istirahat.
Berikan aku teleponnya.
- Tidak ada yang menelepon.
Tunggu, biarkan aku memberimu air.
Minumlah air.  Bangun.  Ayo.
Air..
- Minumlah airnya.
Sekarang pergi tidur.
Telepon ini dimatikan.
Tidak ada yang akan
berbicara dengan Rudra lagi.
Apa!  Teleponnya berdering
tetapi dia tidak menjawab.
Namun saat ini sudah dimatikan.
Tuhan tahu apa yang dia lakukan.
Saya tidak mengerti.
Jika dia tidak datang
tepat waktu lalu
bagaimana dia akan
menghentikan pernikahan ini?
Aku bahkan tidak bisa mengatakan
apa pun pada Vasu.  Dia membenci Rudra.
Tapi dia juga tidak mengetahui
kebenaran seperti Preesha.
Saya juga menyadari segalanya.
Tapi aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Karena Rudra membuatku
bersumpah padanya.
Dia tidak ingin membahayakan
nyawa Saaransh.
Sekarang semuanya
tergantung keinginan Dewi.
Hanya Dia yang bisa melakukan keajaiban sekarang.
'Aku tidak bisa hidup tanpamu!'
'Aku mencintaimu, Preesha.'
'Aku akan mati tanpamu.'
'Istriku..
Sania Rudraksh Khurana.'
Sayangku..
Ini adalah hari yang spesial untukmu.
Ini adalah hari terbesar bagimu.
Dengar, aku sudah membuatkan
semua hidangan untukmu saat sarapan.
'Vengaya Uttapam',
'Chutney', 'Sambar', 'Idli'..
Semua hidangan favorit Anda.
Duduk dan makan dengan benar.
Dan..
Apa yang telah terjadi
Apa yang kamu pikirkan?
Bu, aku sedang berpikir..
- Ibu tidak akan memikirkan apa pun.
Aduh Buyung!  TIDAK.
Aku bahkan tidak ingin
kamu menyebutkan namanya.
Bagaimana kamu tahu kalau
aku sedang memikirkan Rudra?
Sudah kubilang aku tidak
ingin kau menyebut namanya.
Saya ibumu.
Sayangku, aku mengenalmu lebih baik
daripada kamu mengenal dirimu sendiri.
Saya bisa merasakan apa yang Anda rasakan.
Tapi sayangku, kamu
juga harus mengerti.
Anda telah mengambil
keputusan yang tepat.
Sempurna.
Jangan pikirkan dia.
Jangan melihat ke masa lalu.
Lanjutkan saja hidupmu.
Aku sedang memikirkan itu..
- Sudah kubilang..
Saya harus berbicara
dengannya sebelum pernikahan.
Apakah kamu ingin bertemu dengannya?
Apa intinya?
Apakah Anda ingin
dipermalukan lagi?
Oke.  Biarkan aku juga ikut bersamamu.
Ayo pergi.  Saya juga
akan dikutuk olehnya.
Ayo..
- Bu, dengarkan aku.  aku hanya..
Aku..
- Sudah kubilang.  Cukup.
Lupakan dia.
Bab itu sudah berakhir.
Sayangku, ini hari
yang penting bagimu.
Pikirkan saja tentang dirimu sendiri.
- Ibu dan..
Hai!  Selamat datang..
Kami sedang menunggumu.
Anda bisa memulai.
Aku akan mengirimkan sarapan untukmu.
Silakan masuk ke dalam
dan buatlah diri Anda nyaman.
Sayangku, aku akan segera kembali.
'Rudra, tidak ada yang tahu ini.'
'Tapi kamu tahu kenapa
aku menyetujui pernikahan ini.'
'Karena kapan kamu akan
melihatku menikah dengan Armaan'
'kamu tidak akan
bisa mentolerirnya.'
'Dan kamu harus mengatakan
yang sebenarnya kepadaku.'
'Kamu akan memberitahuku
alasan kamu menikah dengan Sania.'
'Dan kamu akan
menghentikan pernikahan ini.'
'Tapi kamu bahkan tidak datang.'
'Maksudku, aku akan
menikah dengan Armaan.'
'Apakah itu tidak
penting bagimu?'
'Tidak, itu tidak mungkin.'
'Lalu ada apa?'
'Di mana kamu, Rudra?'
Ya Tuhan!
Dimana.. Dimana aku?
Sekarang jam 2!  Ya Tuhan!
Ya Tuhan!  Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana saya tertidur?
dimana saya?
Aku harus pergi ke Delhi.
Preesha akan menikah.
Saya harus menghentikan itu.
Aku harus menghentikan pernikahannya.
Rudra!
Anda bangun lagi!
Aku sudah bilang padamu untuk istirahat.
Silakan duduk.
Minumlah air.  Minum airnya..
Kamu membuatku minum ini sebelumnya!
Sehingga saya mabuk.
Sehingga aku tidak bisa
bertemu Preesha.  Benar?
Omong kosong!
Bagaimana kamu bisa berpikir
bahwa aku akan melakukan itu?
Saya telah datang sejauh
ini untuk membantu Anda.
Ahana..
- Kamu bohong!
Anda tidak membantu saya.
Anda hanya berpura-pura.
Anda membodohi saya.
Kamu membuat saya gila!
Ini rencanamu!
Anda membuang-buang waktu saya!
L-Dengarkan aku.  Aku..
- Hentikan omong kosong ini!
Aku tidak akan
tertipu olehmu lagi.
Saya pergi ke sana untuk
menghentikan pernikahan, sekarang juga!
Anda ingin menghentikan pernikahannya?
Tapi kamu sudah terlambat.
Sudah terlambat Rudra.
Oh!  Rudra!
Jadi, kamu sebenarnya
berpura-pura?
Ya!
Saya berpura-pura.
Aku bosan dengan drama ini.
Aku terus memanipulasimu
dengan menyebut nama Ahana.
Sehingga kamu tidak bisa
menghentikan pernikahan Preesha.
Aku akan menghentikan pernikahannya.
Pernikahan ini tidak mungkin terjadi!
- Ini sudah terjadi.
Ini sudah jam 2 siang.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan
tetapi Anda tidak dapat menghentikan pernikahan.
Dan kamu terus mencengkeram leherku
untuk menunjukkan kejantananmu!
Pergi dan tunjukkan
kejantananmu di sana.
Hentikan pernikahannya jika Anda bisa.
Ini adalah tantangan terbuka saya.
Pergi dan hentikan pernikahan Preesha.
Pergi!
'Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan?'
'Saya tidak punya waktu.'
'Bagaimana cara menghentikan pernikahan sekarang?
Bagaimana cara saya menghubungi Preesha?'
'Apa yang saya lakukan?'
Apa yang telah terjadi?
Kamu menyerah begitu saja.
Tidak pernah.
Dan bukan karena
kamu menantangku.
Wanita sepertimu bahkan
tidak penting bagiku.
Saya akan menghentikan pernikahan
ini karena saya mencintai Preesha.
Dia adalah hidupku.
Dia adalah ibu Saaransh.
Karena saya ingin membawa
putranya kembali kepadanya.
Saaransh, putranya.
Aku akan menghentikan pernikahan ini.
Dan saya akan melihat bagaimana
Anda dapat menghentikan saya.
Anda dapat mencoba yang terbaik.
Ini adalah tantangan terbuka saya!  Apa kau mengerti?
- Rudra..
Tantangan terbuka!  - Rudra!
Rudra..
Rudra, tunggu.  - Kamu tinggal.
Buka pintunya.  Rudra!
Saya akan mencapai Delhi
sebelum Anda bisa keluar.
Saya harap dia tidak sampai
di Delhi sebelum pernikahan.
Saya harus memberi tahu Armaan.
Kenapa dia tidak menjawab panggilannya?
Preesha..
Aku punya sesuatu untukmu.
Aku sudah lama
menunggu hari ini.
Faktanya, sejak kamu datang
ke dalam kehidupan Armaan
Saya telah menantikan hari
ini dengan penuh semangat.
Pusaka keluarga ini milik
mendiang ibu Armaan.
Sekarang akhirnya kamu
menikahi Armaan, ini milikmu.
Ini dia.  - Paman...
Apa perlunya hal ini?
- Itu perlu.
Jangan lakukan itu.
Dia memberikannya dengan cinta.
Anda adalah calon menantu
perempuan di rumah ini.
Anda akan menikahi Armaan.
Berikan padaku.  Aku akan membuatnya memakainya.
- Mama...
Tidak apa-apa.
Lihat!  - Anda tampak cantik.
Ini terlihat sangat indah.
Seolah itu dibuat untukmu.
Aku bahagia karena
rahmat Tuhan ada pada kita.
Saya ingin mereka bahagia.
- Memberkati mereka dengan kebersamaan.
Mereka akan bahagia hanya jika
mereka tetap bersama.  Benar, Preesha!
Benar.  Itu sebabnya kami
akan menikahkan mereka.
Armaan., haruskah kita
memeriksa tugas yang tertunda?
Oke.
- Karena Preesha dulu yang mengurus semuanya.
Tapi sejak dia akan menikah
jadi kita harus mengaturnya.  Bolehkah kita?
- Ayo pergi.
Itu indah.
Kalung yang cantik, bukan?
Gaji penuh.
Faktanya, saya membayar ekstra.
Jangan datang mulai besok.  - Bu
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Tolong jangan pecat saya.
Saya akan merawat
Krishna dengan lebih baik.
Hanya jika Krishna
ingin tinggal di sini.
Krishna ikut denganku.
Kami akan meninggalkan India besok.
Jadi, saya tidak membutuhkan jasa Anda.
Mengerti!
Bagaimana saya bisa bertemu Bu
Preesha jika Bu Ahana membawa saya pergi?
Saya harus bertemu dengannya.
Bagaimana caraku menemuinya?
Aku punya alamat Anvi.
Saya akan pergi ke Preesha.
Bu Ahana tidak bisa mencariku.
Maka Bu Ahana tidak bisa
membawaku ke luar negeri bersamanya.
'Masih ada waktu.  Jangan menikah
jika kamu tidak menginginkannya.'
'Aku ingin Rudra datang
dan menunda pernikahan ini.'
'Berdiri untuk mengelilingi.'
'Preesha, kenapa kamu
menikah dengannya?'
'Beri tahu saya.'